在某些最不寻常的地方开始不同的生活意愿
这是我来自泰米尔语的地方，这是英格兰北部的市场基调
利兹和曼彻斯特之间的15,000人市场气氛基本正常
过去看起来像这样，现在水果，蔬菜和香草更像这样
到处都有我们发芽的地方，我们称之为宣传园艺角
卫生院人民院子前的火车站停车场和
甚至在警察局前面，我们也有两条可食用的运河拖道
我们的墓地发芽了，土壤非常好
我们甚至发明了一种新型的旅游方式，叫做蔬菜旅游
信不信由你，来自世界各地的人们在我们的周围闲逛
即使床没有什么增长也可以抬高床，但它会开始对话，
你知道我们没有这样做是因为我们无聊是因为我们
想开始一场革命，我们尝试回答这个简单的问题，你能找到吗
跨越年龄，收入和文化的统一语言，将对您有所帮助
人们自己找到一种新的生活方式
看到周围的空间有不同的想法，思考那里使用的资源
我们可以找到不同的语言，然后我们可以
复制这些动作，答案似乎是肯定的，并且该语言
似乎是食物，所以三年半以前，我们中的一些人是时髦的
厨房的桌子，我们刚刚发明了整个东西
我们提出了一个非常简单的游戏计划，并将其提交给公开会议，
没有咨询，我们没有写出足够的报告，我们说
在Todmorden的公开会议上，让我们想象一下我们的语气是
围绕三个板块，一个社区板块，我们日常生活的方式
学习板我们将学到什么，在学校教我们的孩子，以及我们学到什么
想要我们与企业之间共享的新技能我们做什么
口袋里有英镑，我们现在选择支持哪些企业
让我们想象一下，如果我们将这些板块搅动到食物周围的社区行动，
开始其中一个社区板旋转，那真的很棒，真的
开始增强人们的权能，但是如果我们可以然后用
学习板块，然后与商业板块一起旋转，我们有一个真正的表演
尽管我们有一些动作剧院，但我们正在开始建立抵御能力
自己，我们开始重新改造自己的社区，我们已经做到了
都没有战略文件翻转
这也是我们没有要求任何人允许这样做的事情
我们只是在做，我们当然不是在等那张支票丢掉
通过信箱与我们开始的一切，最重要的是，我们不是
复杂的论据吓坏了，这些论据说这些小动作是
面对明天的问题毫无意义，因为我已经看到了力量
很小的动作，真是太棒了，所以回到公开会议上，我们把
提议开会两秒钟，然后房间爆炸了我从来没有
我一生中经历过类似的经历，并且每一次都一样
我们告诉过我们每个故事的每个城镇都有一个单人房
对食品的故事做出回应，他们希望他们可以采取积极的行动，
他们知道，现在该承担个人责任并进行投资了
对彼此和对环境更加友善，因为我们拥有
三年半前的一次会议，我们过山车过得很辛苦
从种子交换开始，这些东西非常简单，然后我们占据了一块土地
在我们主要道路的一侧基本上是狗厕所的地带，我们转身
它变成了一个非常可爱的药草园，我们走到了停车场的一角
您看到的车站，我们为每个人提供了蔬菜床
从他们自己那里挑选我们去看那些只有六百万的医生
磅在托德莫登（Todmorden）建的健康中心，由于某种原因，我无法
理解它被多刺的植物所包围
所以我们去看医生说，你介意开个玩笑吗，他们说
绝对好的，只要您获得计划许可，并且您使用拉丁文就可以
它一式三份，所以我们做到了，现在有果树，灌木丛和草药，
那位医生手术后的蔬菜，还有很多其他例子
就像警察局和老人院前的玉米一样
我们已经种植了可以采摘和生长的食物，但不仅仅是
关于成长，因为我们都是拼图的一部分
您社区中的艺术人才，并在其中进行一些出色的设计
举起床向人们解释那里有什么增长，因为那里有很多
除非真的有点蔬菜，否则他们不会真正认出蔬菜的人
塑料，顶部有一个说明包，所以我们有一些人
设计这些东西的人看起来像这样，请不要选择它，但是看起来
这样可以帮助自己，这是关于共享和投资
对于那些不想做任何一件事情的人来说，也许是友善的
他们可以做饭，所以我们季节性地挑选它们，然后我们在大街上或在
酒吧，教堂或人们生活中的任何地方，这都是关于我们的
向人们说我们都是当地食物拼图的一部分，我们都是
解决方案的一部分，然后因为我们知道我们有蔬菜游客，所以我们
爱他们一点点，他们绝对是太棒了，我们认为我们可以做些什么
给他们带来更好的体验，因此我们发明了它，而无需问
令人难以置信的可食用的绿色路线，这是展览园的路线，
可食用的旅游路线，是友善的地点，还有传粉媒介的故事，这是一个
我们设计的路线将人们带入整个城镇，超越了我们
咖啡馆和我们的小商店遍布我们的市场，而不仅仅是往返于
超市，我们希望以此来改变人们在我们周围的脚步
镇上，我们也在改变他们的行为，然后有第二盘
学习板很好，我们与高中合作，我们创建了一个
公司，我们正在一些土地上设计和建造一个鱼菜共生单位
像您一样，在高中的后面闲逛，现在我们将成为
在有蜜蜂的果园里种鱼和蔬菜，孩子们
帮助我们建立这一点，而孩子们则是董事会成员，因为社区
我真的很想与高中合作，现在正在教高中
农业，因为它在教农业
开始思考如何才能让那些从未有过的孩子
资格之前，但他们真的很高兴如何成长
我们可以给他们更多的经验吗，所以我们得到了一些
当地的花园中心，确实很泥泞，但以令人难以置信的方式
完全自愿的带领下，我们已经将其变成了市场花园培训
中心，这是波莉（Polly）隧道和高架床以及您需要的所有东西
让你的手指下的土壤，并认为也许这对我来说是工作
未来，因为我们正在这样做，所以一些当地学者说你知道
我们可以帮助您设计商业园艺课程
我们所不知道的一个，所以他们正在这样做，我们稍后再发布
今年都是实验，都是自愿的，然后是
第三盘，因为如果您走过可食用的风景，并且如果您学习
新技能，如果您开始对季节性增长感兴趣的话
您可能只想花更多的自己的钱来支持本地
生产者不仅是蔬菜，而且还有肉类，奶酪和啤酒等
也许是，但是我们只是一个社区团体，您知道我们只会抛出
志愿者我们实际上可以做什么，所以我们做了一些非常简单的事情
筹款我们得到了一些黑板，我们在上面放了令人难以置信的食用
它传递给在本地销售的每个市场交易者，并在内容上草
他们在任何错误的一周内都卖出了真正受欢迎的人
它的销量上升了，然后我们不得不和农民聊天，我们说我们
对此很认真，但他们实际上并不相信我们，所以我们认为
好吧，如果我们可以围绕第一轮制作广告系列，那我该怎么办
并向他们展示他们对该产品具有本地忠诚度，也许他们会
改变主意，看到我们很认真，所以我们发起了一场运动，因为它
只是有趣地称每个鸡蛋都很重要，而我们所做的就是将人们放在我们的
鸡蛋地图，这是Todmorden的程式化地图，任何出售其多余鸡蛋的人
在花园门口向邻居们非法紫色的我们被困在那里
从四个开始，到现在我们有64个，结果是
然后人们去商店问他要一张当地的桌子和一个鸡蛋，然后
结果是一些农民增加了他们得到免费租金的羊群数量
然后他们继续去见鸟，尽管它们真的很小
增强当地经济信心的措施开始发挥作用
可以通过多种方式来了解，所以我们知道农民如何做奶酪并提高他们的生活水平。
一群稀有的猪肉馅饼和馅饼以及它们所聚集的东西
在我们没有增加市场摊位销售的情况下，就永远做不到
当地的食物，在一项调查中，当地学生的确遵循了全部课程的49％
食品贸易商以这种口吻说，他们的最低收入增加是因为
我们实际上在做什么，我们只是志愿者，这只是一个
现在进行实验，这都不是火箭科学，它当然也不是聪明的，
它不是原始的，但它是结合在一起的，并且具有包容性，这不是
对于那些将要分类并自我奋斗的人们来说，这是一个
每个人的运动，我们有一个座右铭，如果你吃饭，你在
跨年龄，跨收入，跨文化
这确实是一个过山车的经历，但可以追溯到第一遍
我们问的问题是可复制的吗，是的，它肯定是可复制的
英格兰的30多个琼斯，不，我在令人难以置信的可食用盘子里旋转
无论他们想采用哪种方式，他们都试图解决自己的问题
让自己的生活变得与众不同，在全球范围内，我们遍布社区
美国和令人难以置信的辩论不是我在说我正在美国和日本工作，
新西兰地震发生后，新西兰人民来访我们，以便
将围绕当地成长的一些公众精神融入
基督城的心脏，这一切都不需要花费更多的钱，这一切都不需要
要求官僚主义，但它确实要求您以不同的方式思考问题，并且
您准备调整预算和工作计划，以创建一个
计算社区可以反弹的支持性框架
我们的补丁中已经有一些很棒的主意，地方当局已决定做出
到处都有令人难以置信的食用和支持，因此决定做两个
首先，他们将创建备用土地的资产登记册，
他们已经将它放在食物库中，以便社区可以在任何地方使用它
他们生活着，他们将以许可证为基础，然后他们说
如果您可以帮助这些社区的成长，则可以吸引他们的每一个员工
并帮助他们维持自己的空间突然，我们看到了行动
从地方政府的基础上，我们看到这种主流化
最后创造性地回应了我们的实际需求，并且有很多
您可以做的更多，我的意思是仅列出几个，请不要再花太多时间
围绕公共建筑的植物，这是对空间的浪费。第二，请创建
请创造可食用的风景，以便我们的孩子开始走过去
每天在公园的大街上每天都可以吃他们的食物
激励当地计划者把食物
色调和城市规划核心的景点并没有使它们脱颖而出
没人能看到的定居点中，我鼓励我们所有的学校都采取这一点
认真地说，如果我们想激发
明天的农民，那么请让我们说
让每所学校围绕目标的重要性创造一种目标感
环境当地的食物和土壤是您学校文化的核心
你会创造出不同的世代你有很多事情
可以做到，但最终这是通过一个非常简单的事情
通过逐渐认识到小力量的有机过程
我们终于开始采取的行动，再次相信自己，并
相信我们每个人的能力，以建立一个不同的和一个
更美好的未来，在我的书中，这是不可思议的